# Maple

## Latar Belakang 
   Bahasa Inggris merupakan salah satu bahasa yang penting dikuasai pada saat ini. Kemampuan bahasa Inggris ini mulai diperhitungkan dalam dunia pendidikan maupun dunia kerja. Kemampuan bahasa Inggris ini dapat diukur melalui tes Bahasa Inggris. Salah satu contoh tes kemampuan bahasa Inggris adalah TOEFL (Test of English as a Foreign Language). TOEFL adalah suatu tes yang digunakan untuk mengukur kemampuan berbahasa Inggris. Tes TOEFL ini ditujukan pada orang yang menggunakan Bahasa Inggris sebagai bahasa keduanya (nonnative). TOEFL terbagi menjadi 3 jenis, computer based test disingkat CBT, internet based test disingkat iBT, dan paper based test disingkat PBT. Tes TOEFL akan mengukur kemampuan listening, structure, dan reading.
   
   Persiapan untuk melakukan TOEFL penting dilakukan untuk memaksimalkan hasil yang didapatkan nantinya. Kondisi pada saat ini yang tidak memungkinkan untuk berkumpul dan bertatap muka secara langsung diakibatkan karena adanya Covid-19 mengharuskan semua kalangan masyarakat untuk beradaptasi dengan kegiatan online. Oleh karena itu persiapan secara online sangat dibutuhkan saat ini.  Maple merupakan aplikasi belajar Bahasa Inggris dan persiapan tes TOEFL berbasis web. Target utama dari Maple adalah pelajar dan mahasiswa. Melalui Maple diharapkan user dapat mempersiapkan diri untuk melakukan TOEFL. 

Dibuatnya Website Maple bertujuan untuk memberikan akses kemudahan untuk belajar Bahasa Inggris, membantu dalam persiapan ujian(tes) TOEFL, serta meningkatkan kemampuan berbahasa Inggris. 

## Brief Introduction
   Maple merupakan sebuah aplikasi berbasis website yang berfungsi sebagai sarana pembelajaran Bahasa Inggris khususnya yang berkaitan dengan persiapan ujian atau tes TOEFL. Sistem pembelajaran yang terdapat pada Maple akan dibuat menjadi beberapa stage atau level supaya mempermudah dalam penguasaan materi. History pembelajaran pengguna selanjutnya akan dipetakan untuk menentukan kategori kelas pengguna misalnya beginner, intermediate, dan advance. Materi yang diberikan kepada pengguna dikemas dengan cara yang berbeda-beda supaya tidak monoton dan membosankan, seperti output berupa radio, video dan reading teks. 
  
  Maple dapat diakses dengan mendaftar akun terlebih dahulu, yang hanya membutuhkan username, email dan password. Setelah dibuat akun, pengguna dapat login dan melakukan tes. Setiap level berisi kosakata-kosakata baru dan audio learning baru. Pada bagian test, user akan mendapatkan soal sesuai dengan level stages masing-masing dalam bentuk menyerupai tes TOEFL yang sesungguhnya. Disertai dengan limit waktu, test listening, reading, listening, speaking and writing questions. Setelah dilakukan tes, akan muncul hasil pembelajaran berupa achievement nilai TOEFL. Terdapat pula fitur review soal yang diujikan dan materi yang telah dipelajari. 
